哪个男孩没有做过手术呢
做过的应该都知道手术的开头一般是医生让你从10开始倒数
此时的你be like：“我清醒的很 十秒怎么能够…”
于是好玩的来了 你刚数到七 就晕了过去
而下一秒你就发现自己迷迷糊糊地对着陌生的天花板发呆了
而此时距离手术结束已经过了几个小时
起码大部分人的手术是这样的
但对于那一小部分人来说 接下来会发生的事将会非常哈人
他们睁开眼 却“惊喜”的发现自己面对的不是陌生的天花板 而是熟悉的天花板
然后 他们此生都无法忘怀的噩梦即将来临
给他们注射的药物确保了他们动不了 但却并没有让他们的意识一起消失
而更可怕的是因为那些药 他们还无法表达自己的感受
于是他们就会感受到手术过程给他们带来的每一丝感受
而且还成了无能的病人 啥都做不了
我们接下来 就来好好聊聊这些案例
事先说明一下
我原本就略懂一些这些东西
但我仔细迪了一下之后 发现这简直哈人
反而开始希望自己没冲浪误入深水区
所以简单来说 尽管这些事都很短 而且我不会说细节
但它们仍然非常令人不安です 胆小的还是快跑吧
2008年 来自加拿大曼尼托巴省 44岁的唐娜做了一次本应是常规的探查性手术
在此之前 她早已饱受腹痛与严重出血折磨
而医生希望在这次手术中找出原因
唐娜之前就做过全麻的手术且啥都没发生 因此很信任这套流程
准备就绪后 护士把她推进手术室时还安慰道
“别担心 我们会照顾你”